	Я использовал baseline Алексея Ярошенко:
https://www.kaggle.com/alyar88/maskrcnn-bb-x-mask-crnn-0-53

	В нём я увеличил долю тренировочных данных TRAIN_SIZE с 0.9 до 0.999.
Потом увеличил размеры batch-ей:
BATCH_SIZE = 6 		# для детекции 
BATCH_SIZE_OCR = 32 # для распознавания
И количество эпох обучения. Для детекции до 3-4, для распознавания 5-10 эпох.
И несколько раз (3-4 раза) запускал обучение, при этом подгружал обученные на предыдущем шаге нейросети.
За 3-4 итерации получилась такая картинка:

Моя посылка со скором 0.48087 недели 2-3 висела на втором месте.
Мне бы на этом и успокоиться... На привате эта посылка набрала 1.25073, этого бы хватило для 5-го места...
Но за неделю до окнчания конкурса несколько человек обошли меня, набрав скор в диапазоне 0.44-0.46 на паблике.
Я тоже захотел улучшить свой результат.

Поменял в модели распознавания номеров resnet18 на resnet34, заметил, что в тренировочных данных встречаются русские буквы в номерах,
сделал преобразование в заглавные латинские, пробовал SGD-оптимайзер, игрался с начальным learning-rate, patience, увеличивал размер batch-ей.
В итоге добился на паблике скора 0.465, 0.466. И выбрал их для итоговой оценки... На привате же они дали худшие скоры 1.36, 1.38, и в итоге 8-ое место.

На первом же месте на протяжении всего конкурса висела единственная посылка grr20034... Это вручную распознанные номера тестового датасета. 
(Спасибо моей супруге, она примерно за 5 дней справилась с этой задачей). Был большой соблазн как-то задействовать это достижение. Но это было бы неспортивно.
Просто сравнивал свои просчитанные посылки с результатами ручного распознавния в электронной табличке.
Надо отдать должное, решение antimortine в итоге на привате обогало этот результат ручного распознавания и заняло первое место.

В последний вечер от имени grr200034 сделал несколько посылок, в которых смерджил некоторые свои рассчитанные посылки и результаты ручного распознавания.
Мерджил следующим образом - для каждой картинки брал из распознанного вручную результата строку с номерами, если она была длиннее. Иначе на основе random-а
с вероятностью 60% брал строку, распознанную вручную, 40% - распознанную автоматически.
Лучший скор на привате у одного из мерджей получился 0.94395.


